En la página del curso de la U.Toronto, hay una serie de slides sobre cómo realizar una reducción en forma eficiente en CUDA.

Utilizar los algoritmos allí expuestos para implementar el algoritmo de ordenamiento de selección en forma paralela.

En cada iteración deberá encontrar el mayor valor utilizando la reducción según el curso de Toronto y deberá dejarlo en 
la última posición del arreglo. Luego deberá llamar recursivamente la función con la longitud del arreglo disminuida en uno, 
hasta que finalmente quede el arreglo ordenado sobre la placa GPU. Luego deberá devolver a la CPU el arreglo ordenado.